El parqueadero estaba desabilitado y la habitación en la que nos quedamos tenía muchos detalles de desgaste se siente como si fuera una casa antigua que no le hacen mantenimiento 	0
El diseño general del hotel es muy bonito 	1
En el baño se siente un leve olor a tanque séptico y el día anterior a mi salida el inodoro se tapó y me mandaron fue un destapado que yo lo hiciera.	0
La cercanía	1
Falta del mantenimiento del hotel ( algunos elementos de la habitación no funcionaban )	0
La ubicación del hotel es excelente y el desayuno en la terraza panorámica estaba perfecto 	1
Ruido en las habitaciones desde las 5 am. 	0
La atención de los chicos. 	1
Los acabados de los baños me parecieron demasiado rústicos piso en concreto afinado sin enchapes de piso. el lavamanos es demasiado feo en concreto. no hay un mueble en el baño para colocar las cosas de baño	0
Ubicación atención del personal desayuno muy balanceado	1
Se escuchaba ruido desde la habitación y el desayuno era pobre	0
La ubicación y el personal era muy agradable	1
Si te alojas en este hotel durante el fin de semana, debes tener en cuenta el ruido que hay, ya que estas en plena zona de fiesta y puedes escuchar música hasta altas horas de la mañana. se escucha todo, el hotel no está insonorizado. el roof top también lo alquilan a personas externas del hotel para eventos privados imposibilitándote el acceso (nos pasó a nuestra llegada) y no estaba comunicado por ningún lado. la decoración de las habitaciones es moderna aunque algo oscura, lo que hace que sea un poco claustrofobia ya que no dispone de ventana al exterior sino a un patio interior (donde pasan todos los huéspedes). el baño amplio aunque la ducha tiene muy poca presión y huele un poco a cañerías.	0
El hotel está situado a una cuadra del parque lleras y muy próxima (10 minutos andando) de la parada de metro de poblado que conecta con el centro de la ciudad. el barrio es seguro para andar por la noche y subiendo la calle 10 puedes encontrar más restaurantes con un mejor ambiente (calle 33) que en el propio parque. el desayuno buffet muy completo se sirve en el rooftop del edifico con unas vistas y un personal muy agradable.  la habitación amplia y la cama king size comodísima. la limpieza también es muy buena.	1
La habitación de la 5 planta que está debajo del comedor es lo peor para dormir de noche y de mañana. tuve que pedir cambio y entonces fue bueno.	0
El lugar es muy bonito y en una zona agradable.	1
Tardaban un poco en arreglar las habitaciones y no suplían por ejemplo jabón si lo veían terminado, ni sustituían vasos limpios.	0
La cama y la almohada muy cómoda, la locación excelente y las recomendaciones del staff muy acertadas.	1
Falta de mantenimiento y la oscuridad de las habitaciones sin ventanas las hacen claustrofóbicas.	0
La ubicación y la arquitectura del edificio.	1
El check in a las 3 de la tarde, me parece que es muy tarde para personas que tienen los vuelos a las 7-8 am, debería ser un poco mas temprano, de resto el servicio fue muy agradable y la ubicación es perfecta.	0
El sitio es muy limpio, las habitaciones son comodas, no me gustó que el check in fuera a las 3pm, me parece que debería ser antes.  el bar del ultimo piso es un ambiente muy relajante y el personal del restaurante es supremamente amable.	1
El ruido al parque lleras es desesperante aunque queda colindando de lado, seria bueno insonorizar las habitaciones a la calle con doble vidrio. otro punto a tener en cuenta increible pero cierto el cafe del restaurante es pesimo lamentablemente , es increible que no se tenga o no se pueda obtener un buen -americano- al desayuno. el cafe lo sirven recalentado y hervido, es por eso que opte por tomar chocolate caliente. en la zona del poblado hay varios cafes gourmet afortunadamente que cubren este punto. recomendación mejoren el café y compren una maquina de expresso	0
Lo mejor del hotel son estos 3 elementos: el desayuno: menu variada tipo buffet delicioso. la cama: muy placida la almohada y el colchon y la ducha del baño: excelente para relajarse despues de un dia de trabajo. es un hotel moderno e interesante, concuerdo con otro turista en su comentario que a veces es muy urbano demasiado concreto pulido a la vista y pierde confort.	1
Habitación oscura, personal de recepción poco ameno.	0
El bar, la zaotea muy chevere, buen servicio de las azafatas y barman.	1
La habitación no tenía ventanas hacia el exterior, solo una que daba sobre el pasillo donde pasa la gente. falta un poco de luz.	0
El hotel es muy bonito, sobretodo la terraza donde se sirven los desayunos y dónde se puede tomar un trago por la noche con una buena vista a la cuidad. el personal es muy amable.	1
Las habitaciones dan a un patio interior y no tienen ventanas al exterior, son horriblemente oscuras, ademas con pésima iluminación y acabados muy feos y deteriorados. todo el ruido de los corredores se siente en la habitación.	0
La ubicación	1
Las fotos muestran un hotel limpio, moderno, renovado. me pareció más bien viejo, oscuro y medio percudido. las tohallas estaban rotas y en algunas ocasiones con manchitas igual que las sábanas. 	0
La terraza del hotel tiene una vista espectacular y es muy bonita. el desayuno es básico pero no está mal, la ubicación es estratégica por cercanía a todo. 	1
Mucho ruido. estuvimos en una habitación posterior y se oye mucho ruido del bar de la terraza hasta que la cierran como a las 11. p.m. pero después el ruido de los condensadores de los aires acondicionados también son molestos.	0
La decoración es bonita y la terraza del restaurante.	1
Mal, el hecho que no tengan parqueadero, deberían advertir eso con más énfasis, pues los parqueaderos aledaños son a $4400 pesos la hora, lo que hace que se suban demasiado los costos. lo recomiendo pero con la advertencia del parqueadero.	0
Lo mejor del hotel es la ubicación (cerca a buenos restaurante y bares), también se destaca por su concepto boutique y su limpieza. regular el desayuno, aunque se esmeran por ofrecer un buen menú y además el restaurante es muy bonito, la sazón no es muy buena (a mi gusto... de pronto a otra persona, le gusta).	1
Las salonera del bar algo groseras pero todo lo demás excelente,	0
Full recomendado el hotel, trato de la recepción, limpieza, comodidad, y el bar restaurante hermoso cómo para tomarse fotos !	1
Esta bien 	0
Bien  	1
No hay parqueadero ni convenios. 	0
Ubicación, comodidad de las habitaciones	1
El piso de la ducha y un poco descuidado el bano	0
La ubicacion y el roof bar.	1
La entrada del hotel, lobby, no tiene vida. en las fotos, la entrada refleja calidez y lujo, con una alfombra roja muy bonita, pero en realidad es una entrada oscura y que no transmite mucho. la alfombra, opaca y gastada.	0
La habitación, la arquitectura del hotel, la ubicación. personal del hotel atento y preocupado por el buen servicio.	1
Ruido	0
Decoración 	1
No tiene parqueo 	0
El loby	1
Se escuchaba mucha bulla de discoteca en las habitaciones. el menú del restaurante en cuanto a platos fuertes fue muy limitado	0
La temática del hotel	1
Mucho ruido, el personal del hotel es muy ruidos. se escucha todo entre un cuarto y otro. no me ayudaron en nada no les interesa el huésped	0
Servicio de limpieza muy bueno	1
Esta muy dejado el hotel, pintura decoracion etc	0
Bien en general	1
Alrededor del hotel hay muchos bares y toda la noche y parte de la madrugada se escucha la musica a alto volumen, no dejan dormir.	0
La habitacion es confortable	1
Muy oscuras las habitaciones. 	0
Muy bohemio	1
Yo seleccione hoteles que incluian traslado aerop-hotel y me llego un correo en el que me cobraban 80.000 pesos adicionales por el servicio. un ascensor estaba en mantenimiento.	0
Excelente ubicacion, la construccion es sencilla, moderna, atencion profesional de primera calidad, muy buen desayuno, muy agradable	1
Un poco ruidosa 	0
La ubicación	1
En la habitacion se escucha todo,  el drama de los dos vecinos hasta las 3 am. se llama art hotel pero no tiene absolutamente nada de arte	0
La ubicacion es muy buena , el personal es amable y el desayuno es relativamente bueno.	1
Que no dijeran por ningún lado lo de los impuesto	0
Deberian avisar que los colombianos debemos sumarle los impuestos ya que estos no estaban en el valor de booking, termine pagando mas, deberian decirlo antes de hacer la reserva	1
No estaba disponible el servicio de parqueadero y tuvimos que pagar 16 horas de parqueadero en otro lugar, que no teníamos contemplado, ademas que no quedaba inmediatamente cercano al hotel.  creo que es recomendable actualizarse con respecto a los electrodomésticos de la habitación, pues el control de la tv no funcionaba y tardaron en traer uno bueno, no pudimos conectar nuestro smartphone	0
El desayuno estuvo muy bien.	1
Pedimos que nos cambiaran el control remoto (monera el del tv) y nunca lo hicieron. las habitaciones son oscuras	0
Bien ubicado personal amable  buena decoración (el concepto del hotel es bueno)	1
Demasiado ruido en la noche. imposible dormir	0
La comida deliciosa	1
Me dieron una toalla sucia y hace falta el secador en la habitación	0
La cama y el desayuno son excelentes	1
La cama por otro lado, un poco dura, y la habitación con poca vida, pero es recomendable para personas que no vayan por motivos de trabajo.	0
El hotel es diferente, tienen un concepto único que a la vez puede que en ocasiones juege en su contra. pero fue una estadia regular, buen precio, buenas atenciones, el desayuno fue bueno.	1
El restaurante me resultó caro, sobre todo cuando nos cobraron 14000 pesos por una botella de agua, me parece escandaloso.	0
Está bien ubicado,el hotel es nuevo y moderno, la azotea donde se encuentra el restaurante es muy bonita.	1
Las habitaciones muy oscuras, ruidos de los tubos del agua. 	0
Ubicación, camas grandes, infraestructura 	1
Almohadas y ruido de bares	0
Decoración hermosa	1
No cuenta con servicio de parqueadero ni convenio con alguno, la habitación cuenta con muy poca iluminación.	0
Buena atención del personal.	1
Durante dos noches no pudimos dormir por el ruido que una pareja hacía mientras tenía sexo. tuvieron relaciones sexuales durante toda la noche e hicieron mucho ruido. a pesar de que llamamos a la recepción no nos dieron una solución, de hecho, en ocasiones se comportaron de manera condescendiente. para lograr nuestra tranquilidad exigimos un cambio de habitación, el que sólo logramos mediante el enojo y la frustración. nos parece que la atención respecto a este problema fue mala, todos se desentendieron del problema porque en medellín la prostitución es común y el hotel lo acepta, sin embargo, es reprochable que no pongan un alto a situaciones como estas, en las que generan el desagrado de otros pasajeros. estuve 13 noches en el hotel y no descansé durante dos noches por este problema. hubo una solución, sí, pero tarde y a punta de indignación y reclamo.	0
Me gusta el desayuno del hotel, la limpieza de las habitaciones y la ubicación. todo eso está muy bien.	1
Habitacion sucia, muchas cosas q no estaban enla habitacion y tocaba llamar para todo a recepcion y q lio pa q contesten	0
Ubicacion del hotel	1
La iluminación de la habitación es muy pobre	0
La calidad humana del personal y la ubicacion	1
Es un hotel ubicado en la zona rosa de medellín, por lo que hay ruido en las noches.  considero que el restaurante debería abrir todos los días, es un hotel y los huéspedes pueden querer almorzar o cenar ahí. en booking me cotizaron $321.000 y cuando llegué, supongo que porque solo quedaba una habitación con tina, terminamos pagando como $100.000 más. nunca se nos consultó o informó del cambio de precio.	0
El hotel es precioso y tiene un estilo único. el desayuno estaba muy rico y la habitación amplia y cómoda.	1
La falta de estacionamiento	0
La atención de las personas	1
La puerta del baño no es hermética por lo que se puede escuchar todo lo que pasa en el baño, y tambien se puede escuchar lo que pasa afuera del cuarto.	0
Muy moderno y cómodo.	1
La habitación era pequeña pero comoda	0
Perfecta ubicación y servicio	1
Un poco caro para lo que es. 	0
Muy atento el personal, muy amable, hotel moderno y buen desayuno, muy atentas las señoras del desayuno. en general muy bueno.	1
Llegue a la 1 pm y me toco esperar hasta las 3 pm porque la habitacion solo la pueden entregar a esa hora, y tenian habitaciones disponibles	0
El restaurante en la terraza	1
Ausencia de parqueadero, se escuchaba desde la habitación el ruido de las otras habitaciones.	0
Muy buena ubicación y excelente servicio de restaurante y bar. buenas instalaciones.	1
Pedí una habitación que no fuera ruidosa y el personal de la recepción no lo tuvo en cuenta, simplemente me dijo que la que la que me habían asignado cumplía el requerimiento, los ruidos de todas las habitaciones se sentían y los del mismo hotel	0
La ubicación es muy buena	1
La comunicación no es clara en cuanto a multas (como por fumar) y como la habitación hay balcón uno cree que si se podría. los habladores no son claros. la rampa del parqueadero demasiado insegura, se mueve y suena cuando se montan los vehículos en ella.	0
La habitación hermosa, muy linda y cómoda. las percianas en mal estado y viejas se podrían mejorar.	1
