Durante dos noches no pudimos dormir por el ruido que una pareja hacía mientras tenía sexo. tuvieron relaciones sexuales durante toda la noche e hicieron mucho ruido. a pesar de que llamamos a la recepción no nos dieron una solución, de hecho, en ocasiones se comportaron de manera condescendiente. para lograr nuestra tranquilidad exigimos un cambio de habitación, el que sólo logramos mediante el enojo y la frustración. nos parece que la atención respecto a este problema fue mala, todos se desentendieron del problema porque en medellín la prostitución es común y el hotel lo acepta, sin embargo, es reprochable que no pongan un alto a situaciones como estas, en las que generan el desagrado de otros pasajeros. estuve 13 noches en el hotel y no descansé durante dos noches por este problema. hubo una solución, sí, pero tarde y a punta de indignación y reclamo.