El ruido al parque lleras es desesperante aunque queda colindando de lado, seria bueno insonorizar las habitaciones a la calle con doble vidrio. otro punto a tener en cuenta increible pero cierto el cafe del restaurante es pesimo lamentablemente , es increible que no se tenga o no se pueda obtener un buen -americano- al desayuno. el cafe lo sirven recalentado y hervido, es por eso que opte por tomar chocolate caliente. en la zona del poblado hay varios cafes gourmet afortunadamente que cubren este punto. recomendación mejoren el café y compren una maquina de expresso