El hotel está situado a una cuadra del parque lleras y muy próxima (10 minutos andando) de la parada de metro de poblado que conecta con el centro de la ciudad. el barrio es seguro para andar por la noche y subiendo la calle 10 puedes encontrar más restaurantes con un mejor ambiente (calle 33) que en el propio parque. el desayuno buffet muy completo se sirve en el rooftop del edifico con unas vistas y un personal muy agradable.  la habitación amplia y la cama king size comodísima. la limpieza también es muy buena.