Si te alojas en este hotel durante el fin de semana, debes tener en cuenta el ruido que hay, ya que estas en plena zona de fiesta y puedes escuchar música hasta altas horas de la mañana. se escucha todo, el hotel no está insonorizado. el roof top también lo alquilan a personas externas del hotel para eventos privados imposibilitándote el acceso (nos pasó a nuestra llegada) y no estaba comunicado por ningún lado. la decoración de las habitaciones es moderna aunque algo oscura, lo que hace que sea un poco claustrofobia ya que no dispone de ventana al exterior sino a un patio interior (donde pasan todos los huéspedes). el baño amplio aunque la ducha tiene muy poca presión y huele un poco a cañerías.